Adik ipar, ada apa?
Saya harap Anda baik-baik saja.
Ya, Kakak ipar Mohit..
Saya baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi padaku?
Lihat, saya memiliki buah-buahan.
Mereka baik dan manis.
Silakan makan.  - Tidak tapi..
Anda sedang berpuasa, bukan?
Ya.  aku..
Untuk siapa itu?
Dia tidak peduli apakah
saya makan atau tidak.
Itu untuk seseorang
yang tidak peduli padaku.
'Hati-hati..
tidak akan terjadi apa-apa padamu..'
'Jangan khawatir ..
Tidak ada yang akan terjadi padamu ..'
'Saya di sini..'
- Kakak ipar Mohit!
Anda memiliki
pertemuan hari ini, bukan?
Bagaimana hasilnya?  - Ipar..
Sungguh menakjubkan,
Anda tidak akan percaya.
Saya mendapatkan peran itu.
Karakternya sangat bagus.
Bahkan, ini akan menjadi
yang pertama kalinya
Saya akan tampil
di depan kamera.
Wow, Kakak ipar Mohit.
saya selalu tahu
bahwa kita semua akan melihat
Anda di TV suatu hari nanti.
Saya tidak sabar menunggu.
Kita harus mendapatkan TV yang lebih besar
sehingga seluruh keluarga
dapat menonton Anda di atasnya.
Seharusnya terasa
seperti teater mini di rumah.
Adik ipar, tidak apa-apa.
Tapi kamu baik-baik saja, bukan?
Kau tampak begitu sedih dan kesal.
Mengapa saya harus marah?
Saya tidak punya alasan untuk marah.
Hanya itu caranya
Virat telah berperilaku
dengan saya ..
Dan saya tidak mengerti
kenapa dia banyak berubah.
Apa..
Adik ipar, Anda
harus mencari tahu.
Maksud saya, Anda harus
mengawasi saudara Virat.
Bagaimana apanya?
'Istrinya hamil dan dia
tidak sehat sejak tadi malam.'
Mengapa Anda mengatakan
ini, Kakak ipar Mohit?
Tidak, itu karena saya tidak mengerti
mengapa dia bersikap seperti ini.
Entah kenapa dia harus
menjauh dari rumah tanpa
memberi tahu siapa pun..
Dan tidak pulang ke rumah..
Saya bertanya kepadanya berkali-kali tetapi
dia tidak siap untuk mengatakan apa pun.
Kakak ipar, tanya
kakak sekali lagi.
Saudara Virat adalah suamimu.
Sahabatmu..
Jika saya adalah sahabatnya,
setidaknya dia akan memberi tahu
saya beberapa hal, ketika
saya menanyakannya berkali-kali.
Dia tidak akan terus
menyembunyikan sesuatu dariku.
Dia juga tidak memberitahuku
apapun tentang Shruti.
Dia tidak memberitahuku
tentang apa yang dia bantu..
Tidak ada apa-apa..
Aku tidak tahu
kenapa tapi aku merasa
bahwa Virat berada dalam bahaya besar.
Adik ipar, mengapa
Anda merasa seperti itu?
Itu karena semua
orang mengatakan
bahwa misinya sudah selesai.
Dan berhasil juga.
Tapi belum ada liputan
dari misi sukses ini
oleh media.  Kenapa begitu?
Saya tidak tahu tapi saya merasa ini
tidak ada hubungannya dengan misi saudara.
Ini adalah sesuatu yang lain.
- Apa maksudmu?
Maksudku, bisa jadi hal lain yang
tidak berhubungan dengan misinya.
Adik ipar, kamu satu-satunya
yang akan dia ceritakan hal ini.
Dia tidak akan memberitahuku apapun.
Dan Anda juga mendengar
DIG mengatakan bahwa dia
tidak tahu saudara
sedang sibuk apa hari ini.
Hanya Anda yang bisa
mengetahuinya, Kakak ipar.
Kakak ipar Mohit!
Katakan dengan jujur..
Anda menyembunyikan
sesuatu, bukan?
Saya tidak tahu apa-apa lagi
yang bisa saya ceritakan, Kakak ipar.
Aku sudah memberitahumu semua yang aku bisa.
- Dengar, Kakak ipar Mohit..
Saya sangat mempercayai Anda.
Jika kamu menyembunyikan
sesuatu dariku
Saya akan sangat terluka.
Kakak ipar Mohit..
Apa yang Anda pikirkan?
Tolong beritahu aku..
Aku hanya berpikir
tentang kakak dan kamu ..
Tolong, Kakak ipar Mohit..
Saya tidak ingin
berbicara tentang dia.
Mulai sekarang saya hanya
akan fokus pada studi saya.
Dan jika ada sesuatu
yang ingin dia katakan
padaku, dia harus
mengatakannya sendiri padaku.
Aku tidak akan menanyakan apapun padanya.
- Tapi kenapa, Kakak ipar?
Saya harap tidak terlambat
saat Anda terus menunggu.
Tidak .. Anda terlalu banyak berpikir ..
Selain itu, jika aku terus
menanyakan hal ini padanya
lagi dan lagi, keadaan akan
berubah menjadi lebih buruk.
Dan sejujurnya
Aku tidak suka
bertengkar dengannya.
Baiklah, Kakak ipar.
Lakukan apa yang Anda rasakan.
Hati-hati di jalan.
'Mengapa semua orang
bertingkah aneh akhir-akhir ini?'
'Dan kenapa dia
memintaku untuk berhati-hati!'
'Mengapa ipar laki-laki
Mohit mengatakan ini?'
Hasil Sai keluar..
- Hasil kakak ipar..
Ya.. - Ya..
- Hei!
Hentikan dramamu!
Mohit?  Duduklah disini.
Ya, Bibi.  Nanti..
Menakjubkan.. Hasil Sai keluar.
Tapi kenapa kau
begitu bersemangat?
Oh.. Ibu?
Kamu tidak tahu apa-apa.
- Apa itu?
saya antusias
karena begitu kita
mengetahui hasil Sai kita akan
tahu bahwa Sai mendapat
nilai yang sangat bagus.
Ya..
Apa yang akan Anda dapatkan
jika dia mendapat nilai bagus?
Saya akan senang jika
Sai mendapat nilai bagus.
Dan, Bibi, seseorang tidak boleh melakukan
segalanya untuk mendapatkan keuntungan darinya.
Bukan Mohit?
- Tapi beberapa orang
hanya melakukan hal-hal yang
mereka harapkan untuk diperoleh.
Siapa yang Anda bicarakan?
Kami tahu apa yang
ingin Anda maksudkan.
Tidak, Ibu, saya tidak
mencoba menyiratkan apa pun.
Saya hanya mengatakan
ini secara umum.
Seseorang tidak perlu
bahagia untuk orang lain.
Itu benar.
Anda adalah contoh terbaik.
Kamu selalu memikirkan
kakak iparmu Sai.
Jika Anda setengah peduli
untuk saya seperti Anda
tentang ipar Sai, hidupku
akan menyenangkan.
Kemana Virat pergi sepagi ini?
Bagaimana saya tahu?
Kenapa kau selalu bertanya padaku?
Dia tidak memberi
tahu saya ke mana dia
pergi atau kepada
siapa dia akan bertemu!
Jadi tolong berhenti bertanya
padaku pertanyaan konyol ini.
Saya lelah dengan pertanyaan-pertanyaan ini.
- Ini menjadi tidak mungkin
untuk berbicara dengan gadis ini.
Dia marah sepanjang waktu.
Dan mulai mengoceh setiap
kali dia ditanya sesuatu.
Jika Anda tidak tahu apa-apa
mengatakannya secara langsung.
Mengapa Anda harus berbicara
dengan kami dengan marah?
Saya tidak tahu kapan dia akan
belajar menghormati orang yang lebih tua.
Omkaar.. Sonali.. Tidak ada yang akan
mengatakan apapun kepada Sai hari ini.
Kakak ipar..
Hasilnya akan keluar hari ini.
Dia sedikit terganggu.
Anda bercanda,
bukan, Bibi Ashwini?
Itu karena Sai bukan tipe
orang yang akan diganggu.
Dia adalah tipe yang
mengganggu orang lain.
Apa lagi!
Saya bermaksud mengatakan ..
Mengapa kakak ipar Sai
khawatir tentang hasilnya!
Adik ipar Sai belajar
sepanjang hari.  Dia tidak
melakukan hal lain selain itu.
Kakak ipar, kapan
hasil Anda akan keluar?
Kakak ipar Mohit, saya
tidak tahu waktu pastinya
tapi saya yakin itu akan
keluar pada sore hari.
Jadi saya akan
memeriksanya di sore hari.
Anda tidak pernah tahu,
mungkin sudah keluar.
Bukan?
Tunggu, saya akan memeriksa.
Kita semua akan melihatnya.
- Tidak, Kakak ipar Mohit.
Aku ingin melihatnya sendirian dulu.
Mohit, lakukan satu hal.
Anda harus pergi dengan Sai.
Dia sudah stres.  - Ya, Bibi.
Sebenarnya, hasil saya
tidak seperti yang saya
inginkan dan itulah sebabnya
saya berhenti berharap.
Kenapa kau mengatakan itu, Sai?
Mengapa?  Apakah Anda tidak
berharap mendapat nilai bagus kali ini?
Anda mendapat nilai
bagus setiap saat.
Saat aku gagal dalam ujian hidup
bagaimana hasil kuliah
saya penting, ibu mertua?
Luar biasa!  Anda sudah
mulai berbicara seperti dulu.
Anda selalu mengatakan bahwa
Anda selalu mengatakannya
secara langsung dan
bahwa Anda tidak bertele-tele.
Jadi mengapa Anda berbicara dalam
teka-teki!  Katakan secara langsung.
Bahwa Anda khawatir
tentang perubahan perilaku
Virat dan bukan tentang
hasil Anda, bukan?
Ya, Kakak ipar Pakhi.
Saya khawatir karena Virat
mulai menyimpan rahasia dari saya.
Dia tidak memberi tahu saya tentang ke
mana dia pergi dan untuk bertemu siapa.
Aku bahkan tidak tahu
kapan dia akan kembali.
Tapi sekarang saya sudah
berhenti mengkhawatirkan semua ini.
saya telah memutuskan
untuk fokus hanya pada
studi saya dari sekarang.
Tetapi Anda harus fokus hanya
pada hal-hal yang Anda sukai
yang merupakan
kehidupan pribadi orang lain.
Sai, kamu..
- Kenapa kamu tidak menelepon Pulkit?
Dia harus mengetahui hasilnya
sebelum diumumkan secara terbuka.
Jika saudara ipar
tahu tentang hasil saya
dia akan menelepon saya.
Dan jika dia tidak memberi tahu
saya, saya pikir hasil saya tidak bagus.
Adik ipar .. Itu tidak mungkin
bahwa Anda tidak akan
mendapatkan nilai bagus.
Itu mungkin, Kakak ipar Mohit.
Itu karena saya tegang
ketika menulis ujian saya.
Sai..
Anda bekerja sangat keras
dan belajar begitu banyak
sehingga hasil Anda akan
baik bahkan jika Anda tegang.
Saya yakin.  - Ibu benar, Sai.
Dan saya yakin Anda akan
mendapatkan nilai bagus.
Jadi jangan tegang.
Saya pikir itu baik bahwa
semua orang mempercayai Sai
tetapi kita juga harus
bersiap untuk yang lebih buruk.
Maksudku, dia sendiri mengatakan
bahwa ujiannya tidak berjalan dengan baik.
Mungkin, Sai mungkin gagal.
Tidak ada siswa
yang gagal.  Semua
siswa cukup cerdas
untuk lulus itu sebabnya
mereka belajar kedokteran.
Tunggu sebentar..
Sai, apa itu?
Apakah Anda membuat
kesalahan saat menulis ujian?
Apakah Anda tidak
menulis tes dengan benar?
Ibu mertua, saya menulis
apa yang harus saya tulis.
Kita tidak bisa berbuat
apa-apa tentang itu.
Tidak ada gunanya
membicarakannya.  Biarlah.
Ya, jadi apa gunanya
berpikiran negatif!
Menjadi positif.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jika Anda sangat
takut, pergilah ke kuil
dan berdoa daripada
mengganggu kami semua.
Muliakan Dewa Siwa
dengan sedikit susu.
Berdoalah kepada-Nya.
- Bibi mertua, saya sudah berdoa.
Tapi semuanya tidak akan
baik hanya karena saya berdoa.
Dan Tuhan tidak akan menunggu
saya untuk berdoa kepada-Nya
setelah itu dia akan
memberi saya nilai bagus.
Jika hanya berdoa akan
menjamin nilai bagus
siswa tidak akan pergi
ke perguruan tinggi
mereka akan pergi ke kuil.
Begitu banyak orang
berdoa sebelum
hasilnya tetapi semuanya
tidak didahulukan.
Hey gadis!
Jangan mengolok-olok iman saya.
Kakak ipar ..
- Saya lakukan ..
Sai, dengarkan aku..
Sayang, apa yang
dikatakan kakak ipar itu benar.
Anda juga percaya dan
beriman kepada Tuhan.
Doa sangat kuat.
Saya yakin Anda akan mendapat
nilai bagus.  Hanya itu saja.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi, Ibu mertua.
Nanti cari tahu, ya?
Anda sangat suka kuliah
bahwa Anda berpakaian
untuk itu bahkan saat hari libur.
Mengapa Anda
berdiri di sini hari ini?
Paman Omkaar, saya
akan kuliah sore ini.
Tetapi jika Anda semua mengganggu
saya dengan pertanyaan-pertanyaan ini
Saya tidak akan kuliah.
Hai!  Pulkit, kamu di sini!
Silakan datang..
Pagi-pagi sekali..
- Aku harus datang, Bibi mertua.
Ada sesuatu yang sangat
penting yang ingin saya sampaikan.
Dari mana saja kamu, Virat?
Kami semua mengkhawatirkanmu.
Maksudku, kami semua
kecuali Sai mengkhawatirkanmu.
Sai baru saja marah
karena kamu tidak
memberitahunya
kemana kamu pergi.
Saya menerima
telepon Pulkit di pagi hari.
Jadi saya pergi ke kampus
Sai untuk menemuinya.
Kakak ipar, kenapa
kamu menelepon Virat
bukannya memanggilku?
Saya ingin menceritakan ini
kepada orang lain terlebih dahulu.
Itu sebabnya saya menelepon Virat.
Tapi kenapa kamu tidak kuliah?
Dan kenapa kamu belum siap?
Biarlah semua itu..
Katakan padaku mengapa
ipar Pulkit menelepon Anda.
Apa yang bisa dia lakukan!
Masalahnya sedemikian rupa
sehingga dia harus menelepon saya.
Itu artinya..
- Itu artinya hasilmu..
Hasil Anda sedemikian rupa sehingga tidak
dapat dibagikan dengan Anda terlebih dahulu.
Hasil Sai sangat buruk
bahwa otoritas perguruan
tinggi memanggil walinya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya telah gagal dalam studi
bersama dengan ujian kehidupan.
Apakah hasil saya seburuk itu?
Kakak ipar, apakah saya akan
dikeluarkan dari perguruan tinggi?
Apakah mereka akan
mencabut beasiswa saya?
Katakan hal-hal yang baik, sayang!
Apa yang kamu katakan?
Saya yakin Anda
mendapat nilai bagus.
Bukan Virat?
Itu tidak baik.
Sai, apa yang telah kamu lakukan?
Hasil Anda tidak baik.
Ini sangat bagus.
Apa!
Anda telah menjadi yang
pertama dalam kelompok Anda.
Wow..
Dan bukan hanya itu..
Sai telah mencetak rekor baru.
Tidak ada yang mendapat nilai
lebih dari apa yang dimiliki Sai
dalam sejarah kampusnya.
Dia adalah pemegang persentase
tertinggi.  Dia telah menduduki puncak.
Wow..
Sai sudah unggul..
Sai, kamu telah mencapai puncak..
Ya..
Terima kasih ..
- Sai telah atasnya ..
Apakah itu benar, Kakak ipar?
- Ya itu benar.
Nyatanya dekan sangat
senang dengan prestasimu, Sai.
Dia ingin mengucapkan selamat
kepada Anda di
depan seluruh kampus.
Dia juga berpikir untuk
memberi Anda penghargaan.
Menghadiahkan!
Sai akan mendapatkan penghargaan..
Apakah kamu melihat?
Adik ipar, selamat.
Sai.. - Terima kasih.
- Sudah kubilang hasilnya akan bagus.
Ya, sayang, terus
maju seperti ini.
Sai?  Selamat.
Anda telah membuat
saya sangat bangga hari ini.
Terima kasih.
Luar biasa..
Anda telah menduduki puncak perguruan tinggi.
Tapi kau berpura-pura sangat ketakutan
seolah-olah Anda tidak menulis apa
pun kecuali nama Anda di atas kertas.
Apa perlunya membuat
pemandangan seperti itu!
Bukan hanya itu, Bibi mertua!
Dia bahkan meragukan
Virat tanpa alasan.
Paman Omkaar baru saja
menanyakan keberadaan Virat.
Tapi dia menjadi sangat marah seolah-olah
dia menanyakan sesuatu yang canggung.
Faktanya, Virat pergi ke
kampusnya untuk memeriksa hasilnya.
Seperti yang saya katakan..
Saya hanya akan fokus
pada hasil saya hari ini.
Saya tidak peduli dengan
apa yang Anda katakan.
Kakak ipar, apakah saya
benar-benar unggul dalam ujian?
Ya..
Inilah hasil Anda.
Saya memilikinya di ponsel saya juga.
Ini dia..
87 persen!
Apa!  Dia mendapat nilai bagus
tapi dia berpura-pura
sangat ketakutan sejak pagi.
Dia telah mengganggu
kita semua, bukan?
Saya pikir kalian semua akan menguliahi
saya jika saya mendapat nilai buruk.
Tetapi Anda masih menceramahi
saya bahkan ketika saya telah lulus ujian.
Ketika Anda menulis
ujian Anda dengan sangat
baik mengapa Anda
berpura-pura takut sejak pagi?
Tidak, Omkaar..
Sai tidak berpura-pura.
Saya yakin dia akan
mendapat nilai bagus.
Dan bahwa dia akan mendapatkan
peringkat yang layak, Kakak ipar.
Tapi Sai tegang.
Tidak ada lagi.
Ya, Ayah.  Para siswa
yang bekerja keras
juga merasa tegang
sebelum hasilnya keluar.
Anda benar, Mohit.
- Adik ipar, saya beritahu Anda
kamu akan mendapatkan medali emas.
Anda akan mendapatkan
hadiah dari universitas Anda.
Dan Anda akan dilantik di
hall of fame kampus Anda.
Dengan huruf emas.. Sai Joshi..
Sai, kami bangga padamu..
Ya, Sai.. Dekanmu memberitahuku
bahwa saya harus memberi
selamat kepada Anda atas namanya.
Selamat.
Terima kasih, Kakak ipar,
telah memberi saya kabar baik.
Terima kasih kembali.
Omong-omong, Anda harus
berterima kasih kepada Virat.
Tahukah Anda, ketika saya
memberi tahu dia tentang hasil Anda,
dia sangat senang sehingga
saya tidak bisa menjelaskannya!
Dan saya meneleponnya
pagi-pagi tetapi dia
sampai di perguruan
tinggi dalam waktu singkat.
Apakah Anda benar-benar
bangun dan pergi ke perguruan
tinggi di pagi hari untuk
memeriksa hasil saya?
Apa lagi!  Saya harus bangun.
Bagaimana saya akan
pergi, jika saya tidak bangun!
Tolong beritahu saya ..
- Itu bukan masalah besar!
Hasil Anda adalah
yang terpenting.
Selain itu, kami tidak mendapatkan
kabar baik seperti itu setiap hari.
Itu sebabnya saya harus pergi.
Tunggu..
Ada kejutan lain untukmu.
Saya akan segera kembali.
Tunggu saja..
- Hai!
'Aku tidak akan pergi
ke mana pun hari ini!'
'Dan kita semua akan
merayakan hasil Sai hari ini.'
'Ada apa, Virat?
Siapa yang mengirim SMS?'
"Aku harus keluar sebentar."
'Di mana suami Anda?
- Dia pasti ada di sini.'
'Virat pergi keluar untuk
beberapa pekerjaan.'
'Apakah dia mendapat
pesan atau telepon?'
'Itulah satu-satunya alasan
mengapa dia pergi keluar.'
'Dia mengambil cuti dan mendekorasi
semua ini tapi dia sudah pergi.'
'Itu juga tanpa memberitahuku.
Dia belum pergi'
'bekerja.  Itu karena
dia melakukan sesuatu'
'itu bukan pribadi bukan resmi.'
"Tidak ada yang tahu tentang itu."
"Mungkin tidak
akan ada yang tahu."